+Добавление нового словаря.
+Открытие словаря.
+Добавление слова в словарь.
+Начало тренировки.
+Счетчик верных ответов за тренировку.
+Окончание тренировки.
+Счетчик правильных ответов для слова.
+Стратегия выбора слова из коллекции. (пул из невыученных слов + знакомые слова с меньшим весом)
Коррекция коллекции слов.
Добавить время прохождения.
Удаление коллекции.
Настройки: количество слов, размер пула новых слов, порог выучивания, длина тренировки.
+Настроить цвета для кнопок.
Сделать контекст приложения.
Разделить приложение на модули.
Автоматический перевод.
Статистика тренировок.
